[初恋失恋](https://emumo.xiami.com/song/mSsEnW80d93)
====================================================

- **所属专辑**: [走着唱着](../2102762376.md)
- **演唱者**: 庞龙
- **作词**: 徐尧
- **作曲**: 徐尧
- **编曲**: 贾轶男
- **播放数**: 55
- **分享数**: 0
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
制作人：贾轶男<br><br>
吉他：贾轶男<br><br>
和声：庞龙<br><br>
<br><br>
看这些天你的脸<br><br>
憔悴明显<br><br>
看这些天你的眼<br><br>
肿的难看<br><br>
嘿你怎么怎么会<br><br>
学喝酒抽烟<br><br>
噢你别这样听我劝<br><br>
要清醒一点<br><br>
是誓言是谎言<br><br>
真假你不会判断<br><br>
是了断是纠缠<br><br>
难道你没有答案<br><br>
看着日记想念想念<br><br>
看着照片怀念怀念<br><br>
喊着名字一遍一遍<br><br>
这感情有些危险<br><br>
盼他突然出现出现<br><br>
继续这段初恋初恋<br><br>
你的确有点可怜可怜<br><br>
还不如忘了他想明天<br><br>
看这些天你的脸<br><br>
憔悴明显<br><br>
看这些天你的眼<br><br>
肿的难看<br><br>
嘿你怎么怎么会<br><br>
学喝酒抽烟<br><br>
噢你别这样听我劝<br><br>
要清醒一点<br><br>
是誓言是谎言<br><br>
真假你不会判断<br><br>
是了断是纠缠<br><br>
难道你没有答案<br><br>
看着日记想念想念<br><br>
看着照片怀念怀念<br><br>
喊着名字一遍一遍<br><br>
这感情有些危险<br><br>
盼他突然出现出现<br><br>
继续这段初恋初恋<br><br>
你的确有点可怜可怜<br><br>
还不如忘了他想明天<br><br>
看着日记想念想念<br><br>
看着照片怀念怀念<br><br>
喊着名字一遍一遍<br><br>
这感情有些危险<br><br>
盼他突然出现出现<br><br>
继续这段初恋初恋<br><br>
你的确有点可怜可怜<br><br>
还不如忘了他想明天
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/290122109">立立</a> 编辑于2019-09-11 21:12</p>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/219138432)<br><br>2017-11-24 12:18<br>赞(0) 踩(0) | <div>这么好听的歌咋没人听啊</div> |
